だから　言ってっぺ
所以不是說了嘛
どこから来たかっち関係ねえ
從哪裡來的都沒關係啊
どこ行きたいかが大事っちゃ
想去哪裡才是最重要的
それ さっき聞いたし
這話剛剛你說過了啦
色んな意味で重いな　この人
各種沉重啊這個人
柴崎　着いたよ　鍵は？
柴崎 到了喔 鑰匙呢？
鍵？　鍵…
鑰匙 鑰匙
ない
沒有
はあ〜ッ
啊？
まあまあ　万ちゃんあんた　電話にも出んで
啊啊 小萬 你電話不接
こ〜んな酔っ払って
還喝那麼醉
お母さん…
媽媽
想成為第一
一番になりたい
超越不甘心的淚水 痛苦的那一天
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
就會綻放吧
咲くだろう
種下小小夢想的種子
小さな夢の種をまく
會發出什麼(什麼)顏色的光彩呢
どんな どんな色に光るかな
只要期盼 到時候肯定會發芽
ねがえば そのうちきっと芽生える
以前我如此天真地想著
と甘く思おうてさあ
還不早早地收穫嗎
早くむくわれないかな
我都等急了  這是誰的錯
焦るけど　誰のせい
現在我已經明白了
今は　もうわかってる
注意到了吧 開始了喔
気づいたんだよね　始まるよ
去綻放這個聲音吧
この声を咲かせよ
想傳達到全世界
世界中 届けたい
只是花蕾可不行
蕾じゃ終われない
想成為第一
一番になりたい
超越不甘心的淚水 痛苦的那一天
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
就會開花吧
花になれるよ
緊緊 緊緊抓住未來吧
もっともっと未来を ぎゅっとぎゅっとつかめ
#07 看熱鬧的千歲和旁觀講課
あら　あらあら　あらら
啊啦 啊啦 啊啦啦
見たことあるわテレビのあれ　ほら
有見過你啊 電視上的那個 呃
テレビ？
電視？
わざわざ送ってくださったの？ごめんなさいね
特地送她回來的嗎　多謝了呢
いえ
沒事
何で　いんのさ
媽媽為什麼在這裡呢
何でも何も
什麼都沒有啦
あげな水着着てテレビ出てたら ビックリするでしょ
穿著那樣的泳裝上電視 我們當然會嚇一跳了
お父さん　えらく心配してんだから
你爸爸很擔心你啊
テレビなんて出てた？
有上電視嗎
特典映像のあれでしょ
是特典映像的那個吧
ああ
喔喔
＜うちのおばあちゃんも映像は全部テレビって言うな＞
我奶奶也是把映像全部都說成是電視呢
＜古きよき日本＞
古老美好的日本
あら　いけない　万ちゃん お客さん用の湯飲みは？
啊啦 差點忘了 小萬 客人專用的茶碗呢
ない
沒有
それじゃ友達来たとき困るでしょ
朋友來的時候很困擾的吧
別に　誰も来ないし
反正誰也不會來的
また　この子は
又來了 這孩子 真是的
ほら 着替えないとシワになるよ お化粧落としたの？
不換衣就睡 衣服會起皺的 卸妝沒
ごめんなさいね
真是不好意思啊
おかまいなく
沒關係的
そろそろ失礼しますので
我們差不多要告辭了
柴崎さんって友達いないの？
柴崎沒有朋友嗎
あんたもいないでしょ
你也沒有吧
まあ　そうだが…
雖說是這樣啦
そういうことじゃなくてさ
我不是在說這個啦
あいつ　山形から出てきて ずっとあんな感じだから
那傢伙 從山形縣過來 就一直是這樣呢
はあ　なるほど　大変なんだね
啊 這樣子啊 那還真辛苦呢
大変じゃないやつなんていない
沒有不辛苦的人啦
そういう業界だもん
聲優行業就是這樣的嘛
あッ　それね　それ　ある
啊 那個呢 確實是呢
わたしもな〜　声優になるの反対されたりしたからな
我也是呢 說要成為聲優的時候 被周圍反對了呢
そうなの？
這樣嗎？
そっか　普通は反対されるんだ
這樣啊 普通是會被反對的呢
まあね　うちは悟浄くんが声優やってたじゃん？
嘛嘛 我家的話 悟淨也在聲優這行業嘛
だから　厳しい現実とか多少　見えちゃって
所以說 多少也知道現實的殘酷啊
余計　止められるっていうか
所以反而會阻止我
じゃあ　お疲れさま
那麼 辛苦了
えッ　あッ　あれッ？
呃 啊 咦？
あれッ　わたしのタクシー代
啊咧 那我的計程車費...
ジングル後「ふつおた」です
在音樂之後就開始郵件抽取環節
メール選んでますんで 順番にお願いします
會篩選郵件的 所以麻煩請按順序來
は〜い
是
＜ひのふのちゅーちゅーたこかいなっと＞
一啊二啊 二 四 六 八 十
＜メール順調に減ってるな〜再生数も下がってるし＞
郵件在不斷減少呢 播放量也減少了
オッスオッス　やってる？
嗨 在忙嗎
こっち来るの珍しいですね
會來這邊 真少見啊
会社　居たくねえんだよ
不想待在公司啊
じゃ　たまには現場の様子を見てきてくださいよ
偶爾也去看一下現場的情況嘛
いやいや　あそこも居づらくてさ
不不 那邊也待得很痛苦
あッ　お客さん来てたよ
啊 有客人來了
なッ！
什麼
誰？
是誰呢
失礼します
打擾了
オホホホッ
喔呵呵呵
何しに来たのよ
你來幹嘛啊
万ちゃんのお勤め先にご挨拶に寄ったら
來小萬工作的地方打招呼啊
仕事ぶり見ていくかって
順便看看你工作的樣子
あッ…
啊
何で勝手なことするんですか
為什麼擅自主張呢
いや　お母さんが柴崎さんのお仕事について心配してたから
呃 您母親很擔心您的工作狀況
なら　一言くらいあっても…
這樣事先說一聲也
どうも　お母さん
你好啊 伯母
どうぞ　こちらで…
請來這邊
いいえ　すぐに帰りますから
不了 馬上就回去的
ありがとうございます　その…
謝謝您 那個
この作品のＰです
他是這部作品的P
Ｐ？
P？
プロデューサーです
就是製片人
えっと　取引先の偉い人といいますか
就是往來客戶公司的大人物
そうですか　こんな若そうなのに立派な　ねえ
這樣啊 真是青年才俊啊 是吧
いやいや　まあ　いうても実力主義な業界なので
不不 嘛 怎麼說也是實力至上的行業
年齢は関係ないっていうかね
和年齡沒有關係的
どうも　プロデューサーの九頭です
您好 我是製作人九頭
娘が　お世話になっております
女兒受您照顧了
いいんですか？ありがとうございます
這樣好嗎 謝謝啊
十和田　お母さんにお茶　俺にも
十和田 給伯母端茶 我也要
なる早ね
儘快喔
はい
是
お願いだから　やめてよ
拜託你了 快回去吧
万ちゃん　皆さんにお配りして あなたの分もあるから
小萬 去分給大家 也有你的份
恥ずかしい　恥ずかしいから…
太難為情了 很不好意思啊
いい　お母さんじゃない
是位好母親嘛
トリマルじゃねえよ　おい
才不是鳥丸啊 喂
あッ
啊
旁觀柴咲（崎）講課中（笑笑笑）
快工作！
どこがラジオだ クースレディオー！
哪裡的電台 這是九皇女電台
この番組はペイタックスエンターテインメントの提供で
本節目由 Pay Tax娛樂
お送りしま〜す
贊助播出
今回は何と　ヒロイン大集合
這次竟然 集合了全部女主
マオ役の八重ちゃんと
真麻配音的八重醬和
リア役の京ちゃんの２人が遊びにきてくれたよ
利亞配音的小京 這兩位也來到了現場喔
マオ役の久我山八重です よろしくお願いします
我是飾演真麻的久我山八重 請多指教
皆さん　こんばんは リア役　片倉京です
大家晚安 我是飾演利亞的片倉京
ヤバイ　５人揃うとやっぱスタジオ狭く感じるね
糟糕 集合了五個人的攝影棚感覺變小了呢
密度　超　高〜い
超~高的密度
ごめんね　八重が幅　取って
不好意思啊 八重占地太多
ちーちゃん　死にたいの？
小千 你想死嗎
あ〜ッ　あかん 開始５秒で　いきなりカットやわ
啊~糟糕 開始五秒就要被剪掉了
こんなの　頭からやり直しに決まってるでしょ
這種的肯定要從頭開始錄啊
はい　では　また　頭からいきます
好了 那麼重新開始
５　４　３…
5 4 3
は〜い　じゃあ続いては
好了 那麼接下來是
ふつおた！
郵件抽取環節
今日もたくさんメールが来てるよ
今天也來了很多郵件呢
みんなありがとう
謝謝大家
クースレネーム　中華揚げ胡麻団子さん
九皇女暱稱 麻球桑
「皆さん　くんばんすー」　はい　くんばんすー
大家九上好啊 你好 九上好
くんばんすー
九上好
＜このクソ挨拶　慣れないな＞
這種KUSO的打招呼方式習慣不來啊
「幼なじみに告白するかどうか　悩んでいた者です」
我最近非常苦惱不知道該不該向青梅竹馬告白
前々回のメールの人だ
是上上次來信的人啊
皆さんには頑張れってもらったんですが
＜お前すごいな　この番組見てんのかよ
雖然之前你們都叫我加油
你真厲害啊 在看這節目嗎
ファンなの　ファンの人なの？＞
是粉絲嗎 還是青梅竹馬是粉絲？
今の関係　壊れてしまうんじゃないかと思うと
但一想到可能會破壞現在的關係
「なかなか勇気が出ません」
就很難拿出勇氣呢
分かるわ〜
我懂〜
そこで　「もう一度　背中を押す一言をいただけないでしょうか」
因此 你們能不能再推我一把 鼓勵我一下
「では　お体に　お気をつけて 頑張ってください」 ではでは
那麼 請注意身體 加油喔 再見再見
言いたくても　言えないことはあるね
也有那種 就算想說 也說不出的話呢
＜あるある　お前　このメール盛ってるだろ
有呢有呢 你對這種郵件很有一手嘛
「でもでも　いわないと後悔かもしれないし」
可是可是 不說可能會後悔的呢
八重ぐらい盛ってるだろとか＞
像八重一樣藏了一手吧
＜そういうの言えないことあるある＞
有很多不能說出口的呢
十年もつきあいがあったら大丈夫やと思うよ
我覺得沒關係喔  畢竟相處十年了
そうだね　いけるいける
對呢 可以可以
じゃあ　中華揚げ胡麻団子さん
那麼 麻球桑
頑張って！
請加油
では続いてのお便りは　こちらクースレネーム　ツナマヨさん
接下來的郵件是 這個九皇女暱稱 鮪魚美乃滋罐頭桑
アハハッ何だろう　好きな具かな？
啊哈哈 什麼啊 是喜歡的食材嗎
「初めまして　僕はアニメが大好きな高校２年生です」
初次見面 我是喜歡動漫的高二學生
「卒業したら東京へ行って声優になろうと思います」
畢業之後就想去東京當聲優
「千歳ちゃん達は　どうして声優を目指したのですか？」だって
千歲你們為什麼想當聲優呢
京ちゃん
小京
うちは元々　アニメ好きやったから
我是從前開始就很喜歡動漫
気づいたら勝手になるもんやと思うてたわ
等我發覺的時候已經在做聲優的工作了
ああ　そのパターン
啊 這種套路啊
ああ　分かるわ　わたしも同じ なれると思ってたパターン
啊啊 我明白 我也是一樣 覺得自己肯定做得到的那種類型
それ　何か違ない？　パターン違ない
那個 總感覺你說的有點不一樣  模式不一樣吧
いや　同じ同じ　わたし　家族にそういう仕事してた人いるし
不不 一樣一樣 我家有從事聲優相關工作的人
なら　わたしもなれるかな〜と　やっぱり周囲の影響というか
因此我就覺得自己肯定也能做好 果然還是受周圍的影響
環境が　的な　ねッ
環境造就呢 是吧
まあね
有點吧
だしょ？　あるって　そういうの
對吧  這種情況的
百花ちゃんも　そんな感じ？
百花醬也是這樣的感覺嗎？
う〜ん…
唔
うん　まあ　そういうのもあるかな
嗯 嘛 也有這方面的影響吧
万葉ちゃんは　どうだった？
萬葉醬呢
私は…　役者になりたかったので
我的話是想成為演員
芝居もアニメも好きで
既喜歡演戲也喜歡動漫
ただ　それだけをやろうと決めていたから
只是因為這些就決定當聲優
他に理由はありません
沒有其他別的理由
おッ　おう…
喔喔
いくら好きでも
但是無論自己怎麼喜歡
やりたくても理解ある人はいなくて
怎麼有幹勁 也沒有人理解
點到為止
やりたいことができる環境じゃ…
也不是想做什麼就能做的環境
私はツナマヨさんと同じ　地方出身なので
我和鮪魚美乃滋罐頭桑一樣是外地來的
その厳しさは分かるつもりです
也很明白現實的嚴峻
越えなきゃいけないハードルはたくさんあって
有很多不得不越過的障礙
だから　今のうちに準備をして夢をかなえてください
所以 請趁著現在好好準備 實現你的夢想吧
応援してます
我會為你加油的
說輕鬆些
啊！
そうやね　きついこといっぱいあるけど
對呢 雖然有很多困難
でも　楽しいこともいっぱいあるで
但是也收穫了很多快樂呢
うん　わかる　すごく分かるわ
恩恩 我懂 很明白這種感受呢
そうね まあ　色々あるわ
對呢 會有很多事發生呢
うん？
嗯？
何か　超いい話っぽくなったよ
怎麼好像變成了超級好談的話題呢
このあと　進行どうすんの　これって感じで
這之後會變成怎麼樣呢 就像這樣
以上　ふつおたコーナーでした
以上就是郵件問答環節的全部內容
腹黒〜
腹黑
え〜ッ　知らないよ
欸 我才不知道呢
あッ
啊
うん？
嗯？
あんたも人の夢を応援する側になったのね
你也能支援別人的夢想了呢
お母さんちょっと感動しちゃった
媽媽好感動啊
リップサービスだから
只是說些好聽的話而已
照れなくていいのに
不用害羞嘛
照れてない　とにかく　私の仕事はこういうの
沒有在害羞 總之 我的工作就是這樣的而已
何も変なことしてないでしょ
沒有做什麼奇怪的事吧
といっても　これも宣伝だし　役者の仕事とはいえないけど
雖說如此 這只是宣傳 也不能說是演員的工作
でも　これも仕事のうちだから
但是這也是工作的一部分
あの水着も？
那個泳裝的也是？
そう　宣伝
對 宣傳
でもね　見てると何だか…
但是啊 看到那個總覺得
水着は　あれが最初で最後
泳裝是第一次也是最後一次
もう　気にしないで
那個不用太在意
いや　そこは　もうちょっと柔軟に
不 這個要說的有餘地一點
最後です
那個是最後一次了
はい
知道了
思ったより元気そうで安心したわ
比想像中的要有精神呢 我也放心了
いいお友達もいるみたいだし
好像也交到了好朋友
うん？
啊？
何か？
幹什麼
出口　塞いでるから出ていけなくて
出口被封了出不去
そうそう
就是這樣
はあッ？
蛤？
まあまあ　しゃあないやん　事情は知らんけど気になるわ
嘛嘛 不是這樣的 其實是不知道發生什麼事 但是很在意
万ちゃん　万ちゃん
小萬 小萬
何？
幹什麼
お父さんにも元気な声　聞かせてあげて
也讓你爸聽一聲你精神的樣子
えッ　ちょっと待って　今ここで？
欸 等一下 現在在這裡？
つながってるの？　これ
手機在通話中？
そりゃあ　電話だもの
肯定啊
ほら
來
別に　話すことなんかない
沒什麼好說的
あるでしょ　あれ見て一番心配してたの　お父さんだから
有吧 看到泳裝之後最擔心你的是你爸喔
水着のことならさっき言ったでしょ
關於泳裝 剛剛我也說了吧
他に言うことなんかない
沒有其他要說的了
おッ　おッ　しゅらしゅしゅしゅ？
喔喔   咻啦咻咻咻
日本香川民謠金比羅船船歌詞指修羅車或船前進的聲音也有兩者對抗的意思
話は聞かせてもらいました お母さん
我大概知道狀況了 伯母
ここは私に　お任せいただいても？
這裡就交給我來解決吧
はッ　はあ…
啊
待って！
等一下
どもども　九頭です　アニメの責任者といいますか
你好你好 我是九頭 動漫製作人
万葉ちゃんにはお世話になってまして
受小萬關照了
お世話になってるのは俺だけじゃなく　全国の青少年もなんですけどね
受到關照的不僅是我 還有全國的青少年也是哈
なんつって　ガッハッハッハッ　いや　お父さん
開玩笑的 嘎哈哈哈哈 不 伯父
万葉ちゃんは少年と大人達に夢と希望と慰めを与える
萬葉真是給了全國少年和大人們很多夢想 希望和安慰
最高の存在なんです　特に胸元の存在感とか
是最高的存在呢 特別是胸部的存在感之類
だもんで　この私が責任を持って…
就是這樣 我會負起責任...
えッ　はい　分かりました
欸 是 明白了
では　現場の責任者に代わらせていただきます
那麼換給現場的擔當人接聽
十和田　十和田！
十和田 十和田
ちょっと　ちょっと
來一下來一下
何すか？
怎麼了
はい
給
えッ？
唉？
はい
給
えッ…
唉？
はい　ペイタックス十和田です
你好 我是PAY TAX的十和田
はい　九頭は僕の上司ですが…
是的 九頭是我的上司
パパ上　ちょっと　おこみたい
她父親好像有點生氣了
そりゃ 絶対おこでしょ　激おこでしょ
那樣肯定會生氣啊 肯定會很生氣的
誠心誠意　お詫び申し上げます！
誠心誠意向您道歉 真的不好意思
九頭さん　どうしてくれるんですか
九頭 究竟怎麼回事
テヘッ
噗呸
柴崎の活動に支障が出たら うち　大損害なんですよ
柴崎的活動出現問題的話 會造成很大的損失啊
うちの十和田に何とかさせますから
我們的十和田會想辦法解決的
申し訳ございません
真的不好意思
近いうちに改めてお詫びに伺いますので お父様には…
我們會再去登門道歉的 伯父他...
もう　気にしないでください
你們請別在意
うちの人には私から言っておきます
我會轉達給他聽的
放っておけばいいのに
你就別管就好了
万ちゃん
小萬
ホント　体は大きくなっても 子供なんだから
真是的 都長這麼大了還像個小孩子一樣
お父さんだって いつまでも元気じゃないのよ
你爸爸他 身體也不會一直這麼好的喔
えッ？
欸？
じゃ　お母さん帰りますからね
那麼 媽媽先回去了
新幹線　間に合うの
能趕上新幹線嗎
大丈夫
沒問題的
これでも　女将さんだし
我可是老闆娘啊
お父さんだけじゃ大変だから
如果放著你爸一個人在那 就忙不過來了
忙しいなら電話でもよかったのに
如果忙的話 明明打個電話就好了
顔を見るから分かることだって たくさんあるの
有很多事情只有見了面才能了解的
親だもの
因為是父母啊
元気でね
注意身體啊
うん
嗯
いい　お母さんやね
真是個好媽媽
そうね
是的
柴崎さん
柴崎小姐
僕達お詫びに行ったほうがいいと思ってるんですけど
我覺得我們還是去道歉一下比較好
うん　柴崎さんのオフに合わせるから一緒に
嗯 柴崎小姐沒有工作安排的時候一起去吧
嫌です
我不要
けど　僕達だけだと　ちょっと…
但是 只是我們去的話 有點...
やっぱり　怒ってましたよね
果然 是生氣了吧
怒ってるというか 何かこう　迫力が…
與其說是生氣 總覺得像是說話很有氣魄
それに　九頭さんの件もあるけどさ
那個 也跟九頭有關係
例の水着とか　仕事についても ご理解はいただくべきだよ
比如說穿泳裝 因為是工作所以應該要諒解啊
現場に来られたりするのは…
但來到現場的話稍微有點...
でも　遠いですよ 東京から半日かかる山奥だし
但是 很遠啊 是從東京出發要花上半天的深山裡呢
となると　最低１泊　最高３泊だな
也就是說 至少留宿一晚 最多三晚啊
えッ？
欸
まさか　九頭さんも行く気ですか？
難道 九頭也打算去嗎
仕方ないだろ　俺　トップだし
沒辦法的事啊 我是高層嘛
いや　ここは僕達だけで…
不 這個我們去做就...
分かってる 分かってる
我懂我懂
俺に面倒かけたくない お前の気持ち　分かるよ
你不想給我添麻煩 我明白你的心情
でもな　火消しはＰの役目なのよ
但是 澆滅怒火是製片人的工作啊
九頭さん　わたしも行きます
九頭先生 我也要去
仲間が大変なのに 何もしないなんて
朋友有事 什麼都不管的話
わたし　できません
我辦不到
そうだよね　普通　そう思うよね
是的 一般都是這麼想的
はい
嗯
わたしが主役の作品ですし わたしが行かなきゃ
因為我是作品的主演 我必須得去
えらい！
好偉大
チー様がトップが何なのか よく分かってる
千大大為什麼是第一主演 我現在知道了
じゃ　みんなで行きますか
那麼 大家一起去吧
よっしゃ　温泉きた　オラッ！
太好了 溫泉我來啦 耶
…じゃない　烏丸千歳　頑張ります
啊 不是 烏丸千歲 會加油的
ちーさま　本音スケスケやん
小千 暴露心聲了
また　悟浄さんに怒られるよ
肯定又要惹悟淨生氣了
大丈夫　仕事だし
沒事的 這是工作
ちーちゃん　やめとこうよ
小千 別這樣做吧
八重は行かないの？痩せるよ　温泉
八重不去嗎 能瘦喔 泡溫泉
ハッ
啊
ダメだよ　そんなの　痩せないよ！
不行的 那個不能減肥
失礼します
不好意思
ああ　お疲れさまです
啊 辛苦了
すみませんでした 今日は　その　何というか…
真是抱歉 今天 那個 怎麼說好呢
いえ　貴重な体験ができましたし
沒事 有了寶貴的經驗呢
お疲れさま
辛苦了
ちょっと　つきあわへん？
要不去喝一杯？
万葉様　飲み物　来たよ
萬葉 飲料來了
ありがとう
謝謝
あ〜ッ　しみるわ〜
啊 好舒服啊
九頭Ｐも　ちーさまも予想の斜め上を行くな〜
九頭製片和小千都會偏離預想的軌道啊
悪いほうばっかりにだけどね
只會越來越糟
明日からの現場　気が重いわ
明天開始的現場錄製 心情有點沉重了
変なこと言われないといいけど
別說什麼奇怪的話就好了
どうやろう　ちーさま意外と他人に興味ないしな
怎麼說呢 小千對別人都沒什麼興趣
やえぽん達も何か言うタイプやないし
小八重她們也不是多嘴多舌的人
うちもやけどな
我也是
そうね
也是呢
で　実家　帰るん？
那麼 回老家嗎
分からないけれど
我不知道
そうか　どれくらい帰ってないん？
是嗎 多久沒回去了
う〜ん　５年くらい？
嗯 5年左右吧
そしたら ちょっとビックリするかもしれんね
那樣的話 可能會讓老家人嚇一跳呢
そうね　二度と帰らないつもりで出てきたから
是嗎 我出來的時候就打算再也不回去的
向こうは驚くでしょうね
他們應該很驚訝吧
ちゃうちゃう 驚くんは　万葉様のほう
不是不是 會驚訝的是萬葉你
えッ？
欸？
しばらく　見いひんうちに えらい小さなって
這麼久不見 他們身形逐漸變小
親って意外と　若ないよ
卻意外發現父母 已經不年輕了
それって…
那個
あッ　うちの親はピンピンしとるよ
啊 我父母還很健壯呢
あッ　そう
啊 是嗎
けど　たまに帰ると年取ったなってビックリする
但是 偶爾回去的時候 發現他們老了會有點驚訝
ダメ
不行
何で？　わたしリーダーだよ 座長だよ
為什麼啊 我是隊長啊 是領隊的
仲間のピンチには駆けつけないと
同伴有困難我怎麼能不急忙趕去
なら　現場で支えてやればいい
那樣的話 你只要在現場支持就好了
そもそもお前が一番 足引っ張ってるじゃねえか
說到底 你明明就是最拖後腿的那個
九頭さんは一緒に行こうって行ったのに…
九頭說了要一起去的
はッ プロデューサー命令ということは
嘿 製片人的命令 也就是說
やはり これは仕事の範ちゅうなのでは？
這也屬於工作的範圍吧
ダメ
不行
いいじゃん　どうせ　わたし仕事ないんだよ
哪裡不好了 反正我也沒有工作
仕事のないクソ雑魚新人だから 一生ヒマなんだよ
沒有工作的無足輕重的新人 一生都很閒的
なぜ　そんな恥ずかしいことを強気で言える
為什麼這麼羞恥的事 可以說的這麼理直氣壯
温泉　行きたいよ
好想去泡溫泉啊
たまには　いい目　見せてくれないと
不偶爾讓我交好運的話
やる気なくなるよ〜
我會沒有幹勁啦
そんなヒマがあったら 台本チェックしろ
既然這麼閒的話 去檢查一下台詞吧
山形いいとこ　一度は行こう
山形的好地方 好想去一次啊
顎　足　枕 ついでに　土産〜
下巴 腳 枕頭 還有特產
全部コミコミ　経費じゃぶじゃぶ〜
全部公款 經費嘩啦嘩啦
山形牛も　すき焼き　しゃぶしゃぶ
山形牛和牛肉火鍋 涮涮
行きたいよ〜　食べたいよ〜！
好想去 好想吃啊
あれッ？
咦
あッ　おはようございます
啊 早安
うん　おはよう　追加のキャラ？
嗯 早安 新加的角色嗎
はい
是的
久我山さん 最近　色んな現場で一緒になるね
久我山 最近 有很多配音一起出演呢
はい　あの　色んなお仕事やらせてもらって
是的 那個 接到了各種工作
今回も　よろしくお願いします
這次也請多多指教
ふ〜ん　やるな　ナンプロ烏丸
嗯 真有幹勁啊 NO.1公司烏丸
どこかの ナンプロ烏丸とは大違いね
跟不知道哪裡的NO.1公司烏丸很不一樣呢
あッ　でもまた新キャラ実装されるかもなんで
啊 接下來可能還有新角色要安插進來
もしかしたら　ちーちゃんも
難道 小千也
どうかしらね
不知道呢
ていうか　何で　まだ敬語？
說起來 怎麼還用敬語啊
別にいいって言ってるのに
我都說了可以隨便一點
あッ　でも　苑生さんは やっぱり先輩だから　その…
啊 但是 畢竟苑生小姐還是前輩 所以
ホント　千歳とは大違いね
真的是跟千歲很不一樣啊
名前　百花でいいわ
叫我的名字 百花就好了
いいの？
可以嗎
ええ
嗯
そっちのほうが気楽だから
因為這樣我會輕鬆一點
ああ　久我山さん　何か飲…
啊 久我山 你要喝什麼嗎
お名前で呼んでいいなんて…
居然可以直接叫名字
友達にしてもらえたみたい…
簡直就像交到了朋友一樣
あんた　たまに　ふびんになるわね
你 有時候 有點遲鈍啊
あッ　違うの　あの
啊 不是的 那個
私が好きだったアニメでね
在我喜歡的動畫片裡
最初は名字で呼んでるんだけど
雖然剛開始的時候叫全名
初めて名前を呼ぶシーンで
但在第一次叫名字的鏡頭裡
本当に友達になったんだなってシーンがあって
有真正成為朋友了這樣的場景
ああ　「ピュアパラ」か　見てたんだ
啊 純情天堂嗎 我看過了
分かるの？
你知道啊
そりゃ　まあね
算是吧
あッ　そっか
是啊
苑生桜さん
苑生櫻小姐
うん
恩恩
私　ずっと好きなんだ
我 一直都很喜歡的
「ピュアパラ」も　苑生桜さんも
無論是 純情天堂 還是苑生櫻小姐
へえ〜ッ　じゃあ　次のシリーズも楽しめるんじゃない
那 下次的續集你也很期待吧
そうなんですか？
是那樣嗎
そんなにすごいんですか？
有這麼厲害嗎
今度のおもちゃは何ですか？
這一次的娃娃是什麼啊
いや　ちょっと聞いただけだから
我只是稍微聽說了一下
ほら　噂ね　噂
都是傳聞 傳聞啦
楽しみだな〜
真讓人期待啊
声優さん　誰になるんだろう？
聲優會是誰呢
「ピュアパラ」か…
純情天堂嗎
私達は絶対諦めない みんなの笑顔を守ってみせる！
我們絕不會放棄的 我要守住大家的笑容
がんばえ〜
加油
あたしもがんばるから まけないで〜
我也在努力著 不要輸
ただいま
我回來了
お帰り
你回來啦
がんばえ〜　あたしも
加油 我也
あたしもがんばるから　まけないで〜
我也在努力著 不要輸
気にしないでいいのよ
繼續看沒關係的
そろそろ寝ようかなって
不了 我也要去睡覺了
そう
是啊
あッ　あのね
那 那個
うん？
嗯？
この前の水着　結構評判でグラビアの話も来てるんだけどさ
之前的泳裝 評價很好 說還要出寫真集
そう　あまり感心はしないわね
是嗎 沒有什麼值得誇獎的
やっぱり反対？
果然還是拒絕吧
まさか
怎麼可能
あなたがチャレンジするなら止めないわ
你想挑戰的話我不會阻止你的
百花は清楚でかわいいイメージで売っているんだから
百花你是靠著清秀可愛的形象走紅的
あまりブレさせないほうがいいと思っただけ
我只是覺得你不要跑偏位置比較好
「ピュアパラ」のターゲット層にもウケが悪いだろうし
給純情天堂的觀眾印象也不好
あ〜ッ　そうね 自分の路線は大事だよね
說的也是呢 走自己的路線才是最重要的
でも　最後はあなたが決めればいいわ
但是 最後還是你自己決定的好
百花は　もう立派なプロなんだから
因為百花 你已經是很出色的專業配音演員了
うん　ありがとう
嗯 謝謝
じゃあ　おやすみ
晚安
アホくさ
傻瓜
辛苦了
雖然你可能已經聽你媽媽講過了
純情天堂的見面會 已經決定好時間了 這才聯繫你
另外用郵件發送了詳細內容 你去看看
對方好像很感興趣
人數可能會增多
再見再見 請多指教
聞いてないし　うん？
我沒聽說 嗯？
7點東京站！！
遲到了要請果汁啊！！
超期待！！
溫泉 桌球 枕頭戰 免費的旅館飯菜好吃！
ホント　バカね　こいつ
這傢伙 真是個笨蛋啊
謝謝
晚安
私もだけど…
雖然我也是
うるさい
吵死了
仕事ない　ずっと　お仕事ない…
沒有工作 一直都沒有工作
７時２８分発　山形新幹線
七點28分發出 開往山形的新幹線
つばさ１５６号　山形方面…
翼之156號 山形方向...
おっはよ〜　見て見て ジェットシュウマイ買っちゃった
早安 看我買了噴射燒賣
孤獨的美食家裡出現過 第六話東京站出發的新幹線光之55號
席　適当に取っておいたんで
已經占了位置了
すみません
不好意思
おはようございます
早安
はあッ？
蛤？
何　ボケッとしてるの　行くわよ
你在發什麼呆啊 走囉
加油加油加油 加油加油加油 夢想吧少女
フレーフレーフレー フレーフレーフレー夢見よ乙女
船到橋頭自然直的是天才
何とかなるのだ天才
可愛也是才能吧
かわいさだって才能でしょ
狡猾也是調味香精
ずるさもスパイスエッセンス
等著吧 灰姑娘故事
待ってろ シンデレラストーリー
LET'S GOGOGO
恐懼失敗就什麼也幹不成喔
失敗を恐れては 何にも始まらんぞ
可是 一旦跌倒了(哎)肯定會受挫的
だけど　こけたらきっと砕けそうだ
是吧是吧  輕飄飄的不行嗎？
ねえねえ　ふわふわが足りない？
come come future future  意外又真實的夢
come come future future　意外とまじな夢
邁出的一瞬間  受挫的心開始燃燒
駆け出した瞬間 くじいたハートが燃えてるの
撲通 撲通 撲通  痛並活在當下
ドキ　ドキ　ドキ 痛いくらい生きてる
不去努力嗎  努力了嗎
努力なんてしないの  しちゃうの
加油加油加油 加油加油加油 當下短暫
フレーフレーフレー フレーフレーフレー今は短し
加油加油加油 加油加油加油 去超越極限
フレーフレーフレー フレーフレーフレー限界を超えろ
加油加油加油 加油加油加油 夢想吧少女
フレーフレーフレー フレーフレーフレー夢見よ乙女
加油加油加油 加油加油加油 堅定出發GO
フレーフレーフレー フレーフレーフレーいざいけGO
どうしてあなたいるのよ
為什麼你也在啊
だって　山形といえば温泉だもん
因為說起山形 就是溫泉嘛
美肌効果にデトックス
排毒美容
そんなに効果あるわけないじゃない
怎麼可能有那種效果
どれどれ　温泉旅館で育った体は？
我看看我看看 在溫泉旅館長大的人的身材是？
いや　意外にボリューミー
哎呀 比想像的要豐滿得多
やだ　やめてよ　もう
別這樣啦 住手啦 真的是
えいえい　このこの
有什麼關係嘛 這個這個
なんて　ゴミクズみたいな会話　本当にする人いるの？
這樣的 真的有講這種廢話的人在嗎
見たことないわ
從來沒見過
ならよかった　今回　初めて実践できるわね
那就好了 這次就能讓你初體驗一把了
どういうこと？
怎麼說
だって一緒に入るでしょ　温泉
因為溫泉都是要一起泡的吧
知らないけど
雖然我不太清楚
えッ？
欸？